<p align="center">第五章 TechnoBreaker</p>

（此即为本书主题【绝顶除灵】的标注，再解释一遍，原意即为【自慰至死】，译者注）

“南云！春春原！”

“啊！？”

“把我背到春春原去有问题吗！?”

“……原来如此，交给我了！只是两个人的话可是会比电车快的多喽！”

早早理解我意图的南云意气风发的拍拍那用胸垫垫起来的胸。

“那就尽早把我和枫送到春春原——”

“不。春春原你先一个人去”

冰冷的声音从我的旁边经过，在刚才樱所在的空间弯下了腰。

“我在这里还有些必须要做的事”

接着给旁边的两个队友递上笔一样的东西，让它们展开魔法阵围住正在消失的瘴气。

“什么叫我先去……战力的话不是人越多越好吗！？”

“你应该也看到了吧，那个将我们的攻击完全反弹的瘴气”

枫的脸上流下一缕汗水。

声音和表情比平常要更加冰冷。然而身边的氛围却是前所未有的紧迫。

“不只是灵级格5灵级格6的问题。那是，魔族的气息”

“什么……！？”

突然蹦出的上位灵的名称让我惊讶万分，而枫像是对自己和周围的人宣言一般继续的迅速说道。手上的动作也比平常更快，描画着魔方阵型。

“而且还恐怕是足以上国际通缉榜的角色。身为葛乃叶一族是不可能轻易放过她的。为了能够牵扯出大魔族，我有将这个瘴气保存下来的义务。——金狐！银狐！”

““在””

对于辅助完成魔方阵的两个队友，枫不停的下达着简洁的指示。

“现在马上去申请十二师天的紧急出动。速度一定放在最优先。能够尽早来的谁都可以。作为战力可能有些不足，但NAGISA桑应该还在协会。至少要把她给拖过来”

““明白””

目送两个队友离开，枫转身向我。

“所以你先尽早去那个丫头那里！她需要你！”

“……明白了”

枫不似平时的急促的声音似乎在催促的我的前行，我抓住南云的手。

“拜托了南云！”

“嗷！抓稳了！”

一边注意不把手误碰到视界中南云的快乐媚孔。

我把身体靠上已经汗湿的南云身着道服的滑滑的背上。

“那个，春春原确实是这个方向吧…….走！”

“唔嗷嗷嗷嗷嗷嗷！？”

用过山车来形容都太过于温和。

急剧的加速。

内脏如倒了过来的浮游感。

唰唰飞过的景色。

即使说南云已经替我承受大半部分，着地时贯穿身体的冲击还是非同一般。

房屋和河道，干线道路，南云非人类的身体能力横穿过这一切，不过数分钟我已经感到相当疲惫。

“但真的是好难理解哦”

移动之中，南云一边用手机确定方位一边小声说道。

“文鸟樱不是萝莉控制造者吗。一个人可以同时是两种怪异吗?”

对于才来退魔师的世界，或者说是灵能相关的世界的南云看来，这或许是当然的疑问。

“……因为我学识不足也只能大致说个大概，萝莉控屠杀者大概不是随机即时杀人型而是标记型（marking）的怪异”

“标记型？”

“那个，怪谈里也经常有的吧。看到怪异的姿态数日之后死去，或者被掳走，相隔一段时间后进行加害的怪异”

“啊-，有的，是有这种行事阴险的怪异”

古有传说会预言死亡的无头骑士杜拉汗。最近的话，则有发生在某个村庄里的八尺様，正太控异化的怪异。

“萝莉控制造者袭击的不是萝莉控，而是带上萝莉控化标记的人。因为沿袭如此复杂的顺序，所以是超越灵级格的强力怪异”

是因为正体暴露了吗，所以刚才樱本人才会化为萝莉控屠杀者……但恐怕在这之前萝莉控屠杀者也和萝莉控制造者一样，远离身为宿主的樱对人发起袭击的吧。是相当罕见的远距离操作型怪异。

正因为这棘手的特性协会才会对应延迟导致事态扩大……宛若就如如此设计的怪异一样。

另外。

一般的话像是南云那时候一样被怪异吞噬的本人也会表现出不和常理的言行，然而樱却没有表现出这样的特征。就如枫所说的魔族的存在也好，绝对不是普通的怪异。

正因为察觉到这一点，枫才会急着催促我们吧。

越是冷静的思考现状，樱的身上所发生的异状才越是让人担心。

“距离春春原还有多久？”

被人背负着的状况更添我的焦虑。下意识的向南云问道。

结果南云露出胸有成竹的笑容。

“还有几秒了吧”

视线看着前方。

“就在前面了，春春原站”

2

“呜嗷，这怎么……”

春春原站的站台。在屋顶上着地的南云发出惊讶的声音。

春春原站的站台在二楼的部分，从这里可以一眼望见被各种各样商业设施所裹挟的主街道。

周末就会变成步行者天国，就是平日的话这个时候也会人潮涌动的春春原，现在陷入了前所未有的大混乱。

“大——哥——哥❤大——姐——姐❤来——玩——嘛❤”

“举高高举高高嘛——❤”

穿着赤，青，黄种种颜色连衣裙的幼女大军以几乎完全一样的相貌，浮现出完全一样的笑容在街上来来回回的啪嗒走着。

“真可爱啊❤小女孩还真是可爱那❤”

“来这个糖果给你吃”

“坐稳了，把你抬起来喽”

大量出现的萝莉控制造者开始肆意与人接触了吗。

不分男女老少的百姓们，和量产型幼女，也即萝莉控制造者相谈甚欢露出幸福的表情。主街道上绽放出多少有些过分的笑容。

“各位！这里很危险请尽早撤离——可恶啊！那些萝莉控！不顾自己安全还在那和那些幼女说个不停！”

“萝莉控再增加下去的话真的无法对应了！首先要把萝莉控制造者解决掉——”

“要攻击那些孩子们吗！？但是——”

“狠下心来！那些不是真正的幼女而是怪异！而且不把萝莉控制造者消除的话，就根本无暇去顾及萝莉控屠杀者了！”

应该是为了避免和萝莉控制造者接触。

主街道外围处似乎是专业退魔师的一群人物一边展开结界一边怔怔不动，可以看出陷入了不知如何应对的局面。

他们视线的前方是——

【消灭……萝莉控……】

“在那里！是樱！”

从车站沿主街道笔直前行一百米左右的地方。

和另外一条街道相交的交叉点中央，可以看见闪着黑光的巨大人影。是化为萝莉控屠杀者的樱。

巨大的身躯即使从车站处也可以观察的非常清楚。是已经把宿主樱完全吞噬了吗，比起袭击我的时候身形还要庞大。大上两圈。

萝莉控屠杀者周围的情况也是一团糟糕。

和主街道一样，大量的幼女和萝莉控化的一般人言谈甚欢，就如在召开萝莉控大会一般的盛况。

而面向着这些萝莉控化的人——

【消灭……萝莉控……】

罗利康屠杀者手上的长剑横向一闪。

“……”

着迷于幼女完全没有流露出要逃的行为的人们看似就要被砍到的瞬间。

Gakonn！

萝莉控屠杀者的剑好像是撞到墙壁上一样弹了回来。

仔细看去以萝莉控屠杀者为中心布防了半圆形的结界，将将防御住了萝莉控屠杀者凶猛的攻击。

DOgonn！DOgonn！Dogonn！

萝莉控屠杀者的连击很快就使结界上出现了裂缝。虽然有在不断修补……但这些退魔师的灵力能够撑到什么时候呢。

“南云！能够一下子接近到那里吗！？”

“沿着建筑物盘转前行，然后从最接近的屋顶上面导弹式下坠是最短的距离了”

“就这样吧拜托了！”

“诶，训练的时候拜托也拿出这样的劲头出来！”

说着，南云双腿就要用力的时候。

“唔嗷……”

GURA。

南云的身体脱力，连带着我整个从房顶上落了下来——我和南云是就要摔死了吗！？

“唔，好多巨乳在摇晃我力气使不出来……”

落下之中，视界如走马灯一般延迟着时间。萝莉控化的群众之中，可以看见数个巨乳。在和幼女亲近的同时不停的摇动着胸前的果实。

（这家伙的能力，实际上不是怪力是巨乳探知能力吧！）

可恶！这样的话就只能将人外化的双手撑在地下至少减少一点伤害了……就在我在空中扭转身体之时。

【【【接住！】】】

““呜嗷！？””

GA！突然间在空中就感到一股奇妙的力量，承受住我和南云的下坠。

救了我们的的是二头身的四个女性。

模仿四神的宗谷的式神。

然而灵级格1的宗谷的式神好像力量还不足够的样子，就像滑行一样把我们送到商店街的屋顶上。

“古屋君！你来啦！”

商店街的屋顶。

降落到招牌里侧之后马上。

和数个退魔师一样着制服的宗谷迎了上来。和招牌一样的领带一起胸部也不停的起伏，南云的身体愈发无力。

“唔唔，看起来我帮忙只能到这里”

南云放弃似得低声道。

嘛，总比等会被群众中的巨乳挤得个七荤八素的要好吧……

南云虽然现在离队非常令人惋惜，但不过几分钟就把我送到春春原已经是十分足够了。

“哇哇。古屋君总算是来了春春原，睦美酱这个样子就没什么意义了……”

“宗谷”

“诶？”

对着开始关心南云的宗谷，我则为了把握现状开始询问。

“你既然在这里，也就意味着为了搜查并保护萝莉控化的人群而特别组建的小队也在春春原了？”

向萝莉控化的人呼吁退后，还有在萝莉控屠杀者的周围展开结界，以及现在和宗谷在一起的，恐怕都是特别小队的退魔师们。

“唔嗯，是这样没错，但因为萝莉控制造者的大量出现现在都被冲散了……”

宗谷从看板后面看下去主街道，一副没有办法的表情将视线对准萝莉控化的群众。

“而且担当特别小队指挥的那个人运气不好恰好就在萝莉控制造者出现的地点，导致指挥系统整个崩溃了。你看看，那个正在用脸贴着萝莉控的就是原队长”

“呜哇……”

顺着宗谷指的方向看过去不由得发出这样的惊呼。

群众的正中，而且即使是从远处看去，也明显和一般人着装不同的大叔在和幼女亲昵。

四十多岁的正经大叔把脸贴在幼女脸上一副色色的表情还真是糟糕。如果有人只把这个画面裁剪下来的话那协会还不要解体几百遍了。

即使这样说，现在也没时间管这种事情了。

“宗谷，有事拜托你”

我一边盯着萝莉控制造者还有二头身式神。

“不管是用你家的关系还是用淫魔眼去抓住他们的弱点也好，现在就对在场的退魔师全员下达命令”

宗谷身后的退魔师们都惊讶的跳动了一下身形。

“让他们全员协力，把我送到樱所在的地方”

“樱……你难道是说萝莉控屠杀者！？”

肯定宗谷的惊愕，我继续说道。

“一边张开结界一边对萝莉控制造者进行除灵的话，应该就能够在不被萝莉控化的情况下深入到萝莉控海之中了”

宗谷的话应该会赞同我这个想法。

我本来怀抱着期望，然而宗谷却皱起了眉头。

“……这个想法我们也有考虑过，但大概是不行的”

“为什么。刚才在那里看见的退魔师队伍可就是这么做的？”

所以我们不就正好可以把战力集中在一起吗。

“诶！？哪里的队伍！？”

宗谷慌慌张张的睁大眼睛，开始不停的摇我的肩膀。

“我，我也是隔着老远看到的看的不是很清楚”

“这下糟糕了，又要被同化了！”

宗谷一边叫着一边拿出手机，马上就要开始联络的时候。

“呜哇哇哇哇哇！！！”

从已经萝莉控化的群众中爆发出悲鸣。

难道是刚才的那些退魔师们被干掉了！？这样一想赶紧朝街道上看去。

“幼，幼女……”

发出悲鸣的是萝莉控化的一般男性。手臂中是受到退魔术而停止机能的萝莉控制造者，身形可见正在萎缩。

周围的一般人面对突如其来的事情首先是惊讶的无话可说，随后表情染上了愤怒。

矛头，指向了在结界之中采取临战态势的退魔师一众。

“竟然对幼女做出这种事……不能原谅”

“要洛丽塔不要暴力……”

DODODODODODO！

大量的萝莉控朝结界涌来，内部操演术式的退魔师们发出悲鸣。

“分队长！这到底……要怎么办!?”

“不要胆怯！对方虽然是一般人，但已经被凭依了我批准对他们用退魔术进行反击！”

“但这也，人数太多了！”

半圆状的结界在萝莉控一众的突击下发出咯吱咯吱的声音。但还算是勉强防御住了。

然而。

HItu。

“……怎么？”

只是一瞬间的事情。

不知从哪飞出来的护符一碰到结界，后者马上轻易的瓦解，

【【【【GIYAYAYAYAY！？】】】】

数十名专业退魔师，被愤怒的萝莉控一众所淹没。

……很快在萝莉控的人群散开后出现的是，

“幼女最冒（大舌头了，妙）了…真可爱……”

“好好，我们一起去吃好东西吧❤”

和萝莉控制造者手拿着手露出淫荡笑容的退魔师一众！

“唔。身为退魔师的同时还跟幼女牵着手真是让人无法评价”

一副狂喜的妙容嘴里说着不明意义的话语的，正是刚才和萝莉控制造者贴脸的元队长。

“难道就是那家伙破坏结界的！？”

不，不止那个原队长。

还有数个像是退魔师一样的萝莉控祭出同样的护符，一边疼爱萝莉控制造者的同时一边警戒着周围。

“现在明白了吧？刺激萝莉控是不行的……”

宗谷一副沉痛的样子捂住脸。

“投入的战力如果不彻底最后也只会被对方同化。不然就排遣确实能够一口气杀到萝莉控屠杀者的有能者，要不然只好等待能够确实歼灭萝莉控的救援……”

“……”

确实是足够重大的事件。

和乳避女那时候一样，协会也从周边召集了退魔师吧。

只是，这次没有上次一样有充足的时间。

防御萝莉控屠杀者的结界撑不了多久。

等救援的话，伤亡者可是要一百两百都打不住的。

要是真这样的话，樱肯定会非常自责的。

“……明白了。那宗谷你们就在这里待机等待救援好了”

“……我们？……古屋君！？你是要去哪！?”

“我去找樱”

也不管宗谷的阻拦，我从屋顶上跳了下来。

“啊-❤大——哥——哥❤”

“一起来玩嘛❤”

就只见萝莉控制造者啪嗒啪嗒的围了上来。

小手朝我的胳膊伸过来，想要把我萝莉控化。

然而，

“抱歉，我已经是萝莉控了”

视线虽然钉在了那里，我毫不犹豫的拨开幼女，径直往前走去。

果然好像是这样。

原理虽然不明，但比起其他人萝莉控诅咒的作用对我似乎没有那么明显。不管被触碰几次，最多也就让我的视线钉住而已。

也就是说不用害怕萝莉控的诅咒，是能够以生身前进的。

如果只是我一个人的话。

还有，如果不择手段的话。

“啊！？那家伙怎么回事啊！？竟然把幼女甩开了！？”

“抓住他！爱护幼女就是守护幼女！”

萝莉控化的一般人注意到了我，为了守护萝莉控制造着而冲了过来。

“……”

如果有其他稳妥而确实的手段的话，那是最好不过了。

但如果没有的话……那也就没得选了。

樱的救出一刻也不能等。

那个留下悔恨的眼泪说过绝对不要再依靠我的家伙。

说出了【救我】的话，清清楚楚。

“……碍事”

竖起两手的中指和无名指。

看着在人外化的视界中闪耀着的快乐媚孔。

对方可只是被怪异操纵的一般人？

正因为身中这屎一般的诅咒，所以能力的使用和自身的行事才更要注重？

滥用绝顶除灵的话可是会被监查部和枫百般折磨的？

这些个事情，怎样都好了！！！！

“碍事啊啊啊啊啊啊!你们这些萝莉控都给我闪一边！！！！”

“““HOOOOOOOOOOO❤❤！？！？！？”””

将眼前迫近而来的萝莉控一个个击倒，我分开萝莉控的海洋前行。

3

突击。突击突击。纵横无限的突击。

“恩噢噢噢噢噢噢噢噢❤！？！？！？”

着西装的男人仰天一般的姿势跪下，腰部扭曲着一点一点崩落。接下来。

“哦哦哦哦哦哦哦❤❤！？！？！？”

一副女仆打扮的巨乳姐姐像是要展露出自己的白喉一样反弓起身子，四处洒落谜一般液体的同时不断痉挛。还有。

戴眼镜的女高中生双腿外曲的倒在地上，不断暴露出内裤的同时激烈的摇动着腰部。然后。

“不想绝顶的家伙就给我退下！”

已经成为一种工序了。

突入迫近而来的萝莉控身上的快乐媚孔，一击使其绝顶。

可能是半萝莉控化的原因吧，同岁数女孩绝顶的样子已经不能让我心有所动可以一心不乱的集中精力在接下来对象的绝顶上。

在我前进的道路上已经有数十个人，弄不好的话已经有数百个人一边散出谜一般的液体一边倒下。模仿死尸累累的说法就应该叫痴人累累。

明明是屋外，男女的体液和荷尔蒙交织的味道氤氲而生，头脑都甚至有些晕眩的感觉。

“切”

真正的杀手的话脸上手上溅的是残血而我这就是残液了吧，黏黏糊糊还真是让人心里不舒服。

但现在没时间去管这种事情，对于拦在前方的萝莉控，不管男女老少一律让其绝顶。

“这，这家伙什么来头啊！？”

“变态啊！变态的怪物啊！”

被萝莉控制造者萝莉控化的人们好像没有完全被洗脑的样子，看到我的能力一副全力嫌弃的样子。

因为这样想要捉住我的人潮中也生出乱象。

这也是当然的了。对面看来的话我只是随意的一击就好像能让对方绝顶一样。

可以的话是不想要靠近这样的家伙的吧。要是换做我的话也会逃走。

利用这个间隙又让更多的人绝顶。有的人快乐媚孔是在背后就抱着他/她看过去背后，就像是拥抱一样突击其快乐媚孔。

“别怕！大家快把他抓住噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤!?!?”

“这种变态是绝对不能让他靠近可爱的幼女的！我是绝对不会认输的诶诶诶诶诶额❤❤❤！？！？”

“这样下去不行！至少要把幼女转移到安全的地方!”

“绝不能让这大变态接近幼女！”

萝莉控一众一边朝我发动袭击，一边就开始转移萝莉控制造者。

“我倒谢谢你们了”

因为一看到幼女的快乐媚孔就有想去戳的欲望。

这下可以专注于排除掉你们了。

Hyunn——Basinn！

“！”

只见我前方的一个萝莉控被定住了身形。

接着马上好多枚护符就朝我扔了过来，全打在前面的萝莉控上发生了爆炸。

“切，人多真是碍事！”

就在我前进方向的前面一点，是说的最开始就萝莉控化的那个特别小队的队长们。本来是想像刚才破坏退魔师的结界一样对我进行阻碍，但好像因为我是一个人混在人群当中的原因没有瞄准。

看起来萝莉控整体并没有维持一个很高的统率力的样子。

（……也正好是在我要经过的方向，还是尽早把那些家伙解决掉比较好吧）

不管他们的话不知道什么时候就会受到远距离的攻击。

“““nnGIIIIIIIIIIIIIIIII❤❤❤❤！？！？！？”””

冷静的。淡淡的。因为这是为了达成目标所必要的事情。

将眼前多个男女一击绝顶开辟出道路，屈身混杂在人群中。

对于注意到我的存在而迫近过来的捣乱的萝莉控也是一击绝顶，近身到原队长身边。

“喂！我来了哦！”

“定身术……不这里先展开结界！”

结界在原队长们周围展开，周围的人都被挤开。

（这种结界，看我一击让其绝顶……）

不定期才会出现的无机物绝顶虽然是否可能没有确证。

但不知为何自己双手比刚才更加炙热。

和南云的训练本来就很劳累了，身体现在已经相当疲劳的样子。

然而独独人外的双手却异常强烈的震动，像是被充满能量一样不知觉间就注满了热度。

这次也能让无机物绝顶的。之前数次都使用出过。我此时充满了这样的确信。

一边奔向原队长身旁，一边凝视着结界。

（……看到了！）

马上朝结界的快乐媚孔戳去。而后为了躲避结界那边的元队长朝我扔掷护符，又再次融入到萝莉控的海洋中去。

——BIKUNN

“““恩？”””

结界开始摇晃，原队长们侧首疑惑的下个瞬间。

BIBIBIKUNN！

应该强固的结界出现巨大的震动，就似在体型丰腴的摇动一般。

刚才被挤压的群众此时正聚集过来，物理结界一下将他们爆裂弹开。就像才几天前将我的屋子弹飞一样。

“““什么么么么么么么么！？”””

可能是因为结界原先强度和规模的不同，并不是那么大的爆炸。

然而已经足以让周围陷入混乱——

“HI！?”

我对准倒在地上的萝莉控退魔师们的快乐媚孔，再次竖起手指。

“““”恩噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦❤❤！？！？！？””

接着。

由于物理结界的爆发带来的混乱之下已经是通行顺畅不少的萝莉控的海洋，我再次开始前行。

4

“““恩啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤！？！？！？”””

一群女大学生以屁股向后撅起的姿势身体崩落，喷发出大量的液体倒在地上。

望向喷出潮液的地方，突然间打通了一条道路。

“ha……ha……终于是”

往这突击，往那突击，纵横无尽的突击，终于是抵达了。

不过只是一两百米的道路，要突破已经花了多少分钟了。

人群混杂的中心地带如竞技场一般开阔的那个地方。

【消灭……萝莉控……】

覆盖身长数丈的甲胄，怪异挥舞着长剑，牢固的结界上轻易就出现巨大的裂隙。

然而这裂隙马上就愈合，保护萝莉控免遭萝莉控屠杀者的侵袭——本应该是这样的。

“……危险。千钧一发啊”

术者的灵力终于也耗尽。

【消灭……萝莉控……!】

——BAKIIIIIIIIII！

在萝莉控屠杀者的追击之下，结界发出声音崩坏。

从盔甲中发出的以及眼睛一样红色的光线。其棉线和萝莉控制造者亲昵的萝莉控们。

再也没有能够守护他们于萝莉控屠杀者凶恶兵器的护壁了。

在无法期待完备救援的现在，指望不出现任何伤亡就收拾好这个事态。

就只能凭借我用这个招数对萝莉控屠杀者进行除灵了。

“现在就去救你……”

面朝比第一次遇见的时候巨大化的萝莉控屠杀者，我全力奔走。

和南云的训练已经让身体疲劳。

攞倒那些萝莉控，走到这一步来说，全身的筋肉都已经发出悲鸣。

无意识无意识之间身体已经面临散架，大概，要是一下瘫倒的话就再也站不起来了。

即使如此。

“萝莉控的话这里就是哦哦哦哦哦！”

对着面向一般人持剑的萝莉控屠杀者，我大叫道。

“消灭……萝莉控……”

萝莉控屠杀者面向这边，高高举起长剑对准我的头部挥来。

要是吃上这样一击可就没命了，虽然心里在这样打鼓。

“还有，武器的好处除了威力更在于它的攻击距离，所以不要害怕攻入对方区域是非常重要的。”

“唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！”

没有一点犹豫，不如说更加加快了速度，我突入了萝莉控屠杀者的攻守范围之内。

（樱，这就是你教给我的武器战心理准备之一！）

DOGOAAAAAAA！

就在我身后的地面发生了剧烈的爆炸。

萝莉控无比神力的一击击碎地面，扬起尘土。

接着这股暴风的推力我穿过萝莉控屠杀者的双腿，跃入到其背部。

也许是将本体樱完全吞噬巨大化的原因，攻击力增加了不少。但也正因为此动作大开大合，显得稍许钝重。

（剩下的只要抵达容易突击快乐媚孔的地方就好了……）

这个体格差的话。要是快乐媚孔在头部什么的地方还真是不好办了……这样想着我的视线从萝莉控背部巡回而过。

（确实之前遇到的时候，身体的前面和侧面是没有快乐媚孔的）

快乐媚孔在没有被突击过一次之前，是不会改变位置的。

刚才正面对峙的时候也没有看到快乐媚孔，那就应该是在背部的某个地方。

“……？”

我不由的揉揉眼睛。

然而不管怎么确认在萝莉控的背面就是没有看到快乐媚孔——

【消灭……萝莉控……】

对着转向这边的萝莉控屠杀者我再次仔仔细细的看了前面，就是没有发现快乐媚孔。

“这怎么回事！？”

快乐媚孔不存在！？

还是说是在腋窝或者脚底下这种视觉上难以确认的地方！?

“……不会吧”

不好的预感让我瞪大了眼睛。

绝顶除灵，是对浮现在对方身体上的快乐媚孔进行突击使其绝顶的能力。

快乐媚孔在衣服之上也可以看到，从衣服上去突击也可以使其绝顶。

然而。

假设对方，比如穿着套装一样，穿着手指无法触及到的厚重衣装的话。

假设对方，不仅是被足有四米的巨大怪异所同化，而且还装备着铠甲的话。

“……”

我凝神注意之后，映现在视界里的快乐媚孔的数量迅速增多。

不仅是生物，车啊，路灯，建筑以及地面都出现了快乐媚孔的样子。

【消灭……萝莉控……】

萝莉控屠杀者的甲胄，散发出快乐媚孔多数的光线。

兜部，胸甲，肘部，笼手，大腿，膝部，小腿——以及恐怕是背部和臀部的地方，整个覆盖萝莉控屠杀者的铠甲都散发出快乐媚孔的光线。

也就是说。

“不把这个除掉就没办法接近樱了！？”

【消灭……萝莉控……】

“！？”

困惑之下我停下脚步，这时长剑就从头顶上挥了下来。

“可恶！总之只能试一试了！”

再次正面进入萝莉控屠杀者的攻守范围，躲过其攻击。

然后就在从其侧面通过之前，

“我来来来来!”

就在伸出手臂将将够到的位置。对萝莉控屠杀者腿部发光的快乐媚孔进行了突击。

然而为了前去突击快乐媚孔我这个动作也是赌上自己的性命了。

DOGOSYAAAAAAAAA!

“呜哇！？”

比刚才位置更近的地面爆裂，身体被大量的粉尘和暴风所覆盖。

失去平衡倒在地上，已经迎来限界的身体仅仅是这样就受到了深刻的伤害。

“……GU”

BIBIBIKUNN！——BAKII!

想要站起身而抬起头的我的耳朵所捕捉到的，是和人体的痉挛相似的不自然的震动声。

萝莉控屠杀者腿部的盔甲达到绝顶（？）弹开，落在地面上的声音。

失去腿部盔甲的萝莉控屠杀者的腿部——露出樱的小腿。

“果然是这样这个混蛋……”

构成萝莉控屠杀者的黑色的灵物质所环绕的樱的腿上，完全看不到快乐媚孔。

但如果能把其他的铠甲也一样剥除下来的话，一定会在哪里看到快乐媚孔。

最多不过就把所有盔甲都剥除下来也一定能发现的……

“……可恶啊”

好不容易鼓动起来的身体已经破烂不堪。

就好像为了能够一直冲刺不停下来而在脑中分泌的麻药，一旦摔倒在地上就马上断药的感觉。

【消灭……萝莉控……】

萝莉控屠杀者再次挥动长剑，这次直接横向劈斩想要让我命送于此。

不说把所有的铠甲除掉了，光是这一击我能不能躲过都有问题。

已经到了这一步，就在呼喊救助的妹妹面前，

“我没有理由放弃的……但是……”

不成事便成仁。在我面向萝莉控屠杀者，将已经无力的脚再次迈出一步的时候。

“福哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

从远处，传来和现在的气氛完全不符的高昂的笑声。

“棒极了！罐头幼女实在是棒极了！太过H了！小学生真是最最最棒了！”

让人不由怀疑说这话的人有没有羞耻心，感觉只要两秒警察就会赶过来的奇声。

“……诶？”

一个接着一个从空中落下来的，是四体天女。

各个皆似模仿青龙，玄武，朱雀，凤凰的八头身美女，如遮住萝莉控屠杀者视界一般现身。

而其中一个天女转头向我，

【真是的！古屋君一个人太乱来了！乱来过头了哟！】

是宗谷的声音。

【我们可是一个队伍的啊！？】

5

【杀死……萝莉控】

视界被遮蔽的萝莉控屠杀者用长剑在胡乱挥舞着。

ZUGANN！DOGANN！DOGOSYAA！

那之后萝莉控屠杀者也被八头身的式神们所戏耍，漫无目的的挥舞着长剑。

在这之中，八头身式神的一个把我拉到了萝莉控屠杀者的攻击所抵达不到的地方，

【抱歉来晚了！为了不引起萝莉控骚动而要调整式神的尺寸花了好多功夫呢！】

一边用宗谷的声音说话，一边用手上的治疗用护符在我身上贴个不停。

【这是专业的人给我的，所以应该很有效果的！】

和宗谷所说的一样，刚贴上护符身体就感觉好受了很多。

看起来宗谷是在我擅自的行动后，也在进行支援准备的样子。

这点实在是很感谢。虽然是很感谢……

“福哈哈哈哈哈！真是可爱！小学生真是可爱！真想拿回家做成房间里的装饰品！”

那个萝莉控化的抖变态为什么会在这！

还假借着表现的自由大叫着什么简直要被逮捕的痴话！

不是被关禁闭了吗！？

循着声音的方向望去，只见主街道上联栋的建筑上乌丸站在那里，一副兴奋的样子大叫着。

因为有点远开不清楚但好像是在结印的样子，一定是光绳乱紧缚什么的绝对没错……

现在的乌丸只会对幼女产生兴奋所以就是只束缚了住了一个萝莉控制造者才对。而且这样做到底是有什么意思呢。

一边感到疑问一边接受护符应急处置的同时，周围的萝莉控们开始骚动起来。

“喂！有幼女被绑住了！可恶！？解不开……还是应该说连碰都碰不了！？”

“这里就该我们退魔师登场了！……哈？这，这什么强力的拘束术！？怪物的所为吗！？”

“喂往那看！那里的念着什么不明话语的变态就是犯人！”

“利用三次元的幼女来发泄自己的欲望还真是让人羡慕——呸真是混蛋！快抓住他！”

面对幼女被绑住的现状开始大声叫嚷的萝莉控们开始气势汹汹的杀到了乌丸所在的建筑。

【呼呼呼。作战成功！】

不知是在哪里俯瞰现状的宗谷发出得意的笑容。

你说的什么作战啊我正感疑惑之间，音和光同时迸发。

BASII!

【GUOOOO！？】

复数道护符不知从哪里飞了过来，和萝莉控屠杀者迎面直击。

淡淡的青光包围住萝莉控屠杀者，虽然只是稍微却也像是慢慢阻碍了萝莉控屠杀者的动作。

“这……是谁从哪里扔过来的！？”

在萝莉控屠杀者周围布置结界的人应该灵力耗得差不多，而周围就密布着萝莉控制造者以及守卫其的萝莉控所以也难以靠近。

“呼呼呼。这就是战术，多亏了葵酱吸引开萝莉控打开了道路！虽然还没有完美成功就是了！”

宗谷还专门也让八头身式神做出一副得意洋洋的表情。

往回看去，确实好多萝莉控都朝着乌丸奔去，主街上的人群稀薄了不少。

就是沿着这条路径靠近的吧。比乌丸所在的建筑更近的大楼里数个退魔师探出身来，不断的给我进行援护扔出护符。

【嘻嘻——。对监查部宗谷家系的人央求了半天，好不容易才把葵酱带来的作用显现了！说是在春春原也发挥不了作用所以把我接来的睦美酱也是需要感谢！】

宗谷得意的说着这场战术的背景故事。

另一方面，恐怕事先根本不知道自己被当成诱饵的乌丸则是，

“……诶？诶？”

低头看着涌入到楼下的愤怒的萝莉控眼睛睁的老大。

“为什么大家都欣赏不来罐头幼女呢！萝莉控的话大家不都是朋友吗？”

是要临时做出屏障，还是躲到哪里去呢。

反正匆忙的潜身于屋顶的内侧。

【好了。趁着葵酱没事就赶紧对萝莉控屠杀者进行除灵吧！】

“你是魔鬼吗！”

不，应该说这时候当然是长时间的决战对体力上的消耗都会过大……但在这之前。

“你这家伙，有人会把关起来的人给带出来的吗！”

【紧急事态所以没办法嘛！】

不到一秒钟就给我这么说道。

“……你啊，还真成了厉害的退魔师了啊”

半是挖苦，半是真心的说道。

要是纯良的孩子还真是应付不了这种紧急状况。

【说起来，古屋君还好意思说我呢！】

完成紧急处置的宗谷，连带着式神都红着脸的同时一边说道。

“就算说再怎么担心樱酱……到现在为止已经让多少个人绝顶了！？”

“……”

像要逃过宗谷责备的目光一样我往后看去。

虽然不断有萝莉控和萝莉控制造者来回走去不能一眼望去，但从车站到这里之间倒下的人数怎样都不能一下数清的样子。

数百人的数量。

“……因为是紧急事态所以是没办法的是嘛”

【你承认我说的啦！？我们都做出这么多了这时候可再没有除灵失败的退路了——】

宗谷操纵的式神面前前方。

【不管怎么样也要把樱酱救出来！】

“……恩”

站起身，目光凝神。

【萝莉控……萝莉控……该死……】

被拘束术所牵制，又在三只八头身式神耍弄下的萝莉控屠杀者所覆盖的铠甲上浮现出快乐媚孔。

往一点点恢复的躯体里注入力量的我，冲了上去。

“欧丽雅啊啊啊啊！”

【萝莉……控】

萝莉控屠杀者注意到了我将长剑朝这边胡乱的挥斩。

DOGOSYAAAAAAA！

“……!”

沐浴在地面的碎片以及暴风之下，我这次朝着另外一边的腿部用指尖发起突击。

BIBIKUNN！BAKI！

腿部的盔甲弹开了，樱的另一条腿露了出来。然而，那里没有快乐媚孔。

“可恶，下一个！”

【不是突击一下就可以完事的吗！？】

“樱因为被铠甲覆盖，本体的快乐媚孔看不到啊！”

【这好狡猾啊！这样的话葵酱的安全不就要很可惜的来不及了吗！？】

看起来是比我还想速战速决的样子。太过于慌乱下宗谷的日本话都有点奇怪了。

“好了总之快来帮我！上面我够不着啊！”

【唔嗯……我试试看！】

说着和萝莉控屠杀者保持着微小的距离，尽力躲避着攻击的同时绕行在其背后。

接着马上翻转，向萝莉控屠杀者的背部行去。

【yosi！】

等在那里的是宗谷的式神。

手臂交叉摆出排球里接球一样的动作，我脚踩在上面。

同时，虽然力量薄弱式神还是猛地拱起手臂。

【好棒!做到了ye!】

“NICE宗谷！”

我飞上靠一个人绝对没法到达的高度，向萝莉控屠杀者背部浮现的快乐媚孔进行突击。

BIBIKUNN！BAKII！

背部的装甲也弹出

穿着校服的樱从背部大腰部完全露了出来。

但，仍然还是不见快乐媚孔。

“可恶！但这样下去的话总会发现的-”

【gu，oooooooo！】

“！？”

为了展开接下来的攻击而暂时和萝莉控屠杀者保持距离的我，因为一股不好的预感又更加拉开了距离。

萝莉控屠杀者大声的吠叫，将长剑高高的举起。

身体像弓一般弯曲蓄力之后——萝莉控屠杀者的周边发生了巨大的爆发。

“呜哇！？”

这是萝莉控屠杀者在自己周围放出的规格外的剑击。

就仿若是埋在地下的哑弹一样的爆炸的冲击十分强大，

【【【PIGIYA！？】】】

【呜哇！？人家好不容易才重新做好的说！？】

围绕在萝莉控屠杀者周围的宗谷的三个式神一起就此被消除。

“可恶……这什么变态的力量啊……”

周围被沙尘所覆盖，能见度极差。

就在这之中，

——GASSYA。

只听摇晃甲胄的脚步声。

“————！”

——GASSYA，GASSYA。

确实是往我这边靠近，然而我这边却无法窥探到对方的身姿。

“为什么会知道我的位置啊！”

难道是有装载了萝莉控雷达吗！？

急忙开始从所在位置离开的我，视界边缘BUONN。

沙尘摇曳。

“唔！？”

在我用双手突然摆好守势的同时，巨大的刀身倏忽从沙尘中出现——在我这么认识到的时候，自己已经被吹飞到了沙尘的外侧。

“——GU，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

随之而来的冲击毫无遗漏的扩散到了我身上每一处地方。

然而还不仅仅如此。

“““呜哇！？怎么回事！？”””

突入萝莉控群众的我一边挟带着数人在地面上翻滚，完全就是被击打出局了。

“……可……恶……”

不只是从我身体流出的血，还是垫在身下的绝顶除灵牺牲者们的体液。温热的感触侵染上背部，完全失力了的状态。

【古屋君！还好吗！？呜哇哇！萝莉控屠杀者开始要攻击起其他人了！】

宗谷的悲鸣传来。

DODODODODODO!

因为我和宗谷的式神的败阵而改变了战略了的样子。【爆·破魔札】的攻击音摇晃着大气。然而这已经根本争取不到一点时间了。

我虽然有着能够确实除灵的力量，但如果如果没办法到樱的身边的话——。

然而无论再怎么咬紧牙关匍匐在地面，实在是难以起身。

就是这个时候。

“……？”

biu，biubiu。

就倒在旁边的女大学生喷射出来的潮水，已经形成了小水洼。

那淫靡的镜面映照出我的脸庞，额头中央放出煌煌的光线。

是快乐媚孔。又名快乐点。突击下即可使人绝顶的穴位。

对啊，我自己身上也有快乐媚孔……？就在我思索的时候。

——渴望力量吗？

“……哈？”

总是会在危机关头出现的，那让人感到可以信赖的声音。

然而这回，我只有不太好的预感。

6

——想要力量的话，就突击这个快乐媚孔。

“不不等等”

我下意识的出声制止道。

你说的那个快乐媚孔，可是我头上的那个快乐媚孔诶？

“……”

我偷瞄了一眼眼前的女大学生。

“啊……❤嗯……❤呀……❤嗯哼……❤”

刚才为止还精神的跟幼女玩耍然后全力向我袭击而来的小姐姐们都翻着白眼从身上各个方位流出体液，发育良好的身体不停的震动倒在地上。

因为绝顶的原因所有的体力都被夺走，一副站也不能站的状态。

本来蛮有活力的人在绝顶除灵一击之下变成这个样子。

那本来就已经虚弱的我要是真的来这一下不就变成真的TECHNO BREAK（绝顶除灵）了吗？就在我发出很自然的疑问的时候。

再说了，自己戳自己的快乐媚孔 的话，那不就是自慰吗？

在被凶恶的怪异袭击的时候进行自慰，这已经不是一种仅仅脑子不正常的程度了。就是一种精神错乱。

你不想救自己妹妹了吗？

但死前自慰怎么和救樱联系起来的啊。

然而头脑中响彻的声音似乎对于【突击的话就能救樱】有着满满的自信……

正是为了救樱而不择手段，我才走到这一步。

让数百人绝顶。

人外的双手上沾满了潮汁。

那么现在不过是在敌人面前自慰还有什么好犹豫的呢。

只要对于救樱有一点可能性的话，哪怕那是恶魔的甜言蜜语。

“……要做就来做吧”

——恩，就是这样，那就没问题了。

头脑中的声音，似乎带上一种喜悦的感情。

——当你做好了觉悟，突击确实是没有什么问题了。

在这番话下深有同感的我拼尽最后的力量，向自己的快乐媚孔突击去。

瞬间。

“————————————————”

视界还有意识都被纯白的光所包围。

就如出了故障的机器一样，快乐的信号在脑里噼里啪啦的炸裂。

电信号已经无法安住于脑内向全身的肌肉扩展开去，让全身脱离我意志之下剧烈的痉挛起来。

“唔，啊啊啊啊啊啊啊啊❤！！！”

迄今为止从没听过的可耻的声音从我嘴中流泻出来，迄今为止从来没体验过的大量的淫靡的液体从下半身漏出。喷洒。毫无止势。

就如全身的所有细胞一个一个都在射精一般的绝顶体验。

——啊啊啊啊啊啊啊啊❤！真是美味❤❤！！

这是我可耻的声音，还是说是别的谁的娇喘。

——这个味道，数量，还有质量……（吞咽声）。果然选择你是正确的。古屋桑……❤

甘美一般可疑的声音融入光线中——很快我的意识就被拖拽回现实里。

——只是……请尽快行动。你现在的状态，持续不了多长时间。

“……呼”

首先让人吃惊的是大脑中如夏季的晴空和草原一样的澄澈感。

内裤里虽然已是难以名状的惨样，但却也没有太在意。

消去杂念的头脑得以正确的把握周围的状况，也能够自然的去理解自己接下来应该去怎么做。

向着萝莉控屠杀者，我起身向前迈出。

途中，虽然和大批涌来的萝莉控人群相遇，然而，

“……”

我却几乎能入无人之境一样穿过这些人群。

就像穿行在无人的游步道上一样简单。

现在能够预判萝莉控们的动作。能够直觉上查知会如何动作，

接下来要如何动才能前进的判断脱离我意识般的驱动身体前行。最重要的是，

（身体轻盈）

刚才明明连站立都不能的身体中，泛滥出不可思议的力量。

这绝不是身体能力的提升。

就仿佛重力突然减弱，从水中向空中飞出一般身体轻盈。就仿佛，给我全身一个巨大的推力一样。

——快乐点推进（Boost）。

是脑子里的声音正阳告诉我，还是我自己想到的名称呢。

无机物绝顶一件之后，我委身于绝顶除灵新的力量，朝着萝莉控屠杀者奔走而去。

“宗谷”

【诶？怎么回事！？古屋君刚才不是被弹飞了，现在还这么没事一样……?】

我到达仅剩沙尘所在的位置，看到只能战战兢兢旁观整个事态的宗谷的式神。

通过式神看到我的宗谷露出安心的声音……接着一副退避三舍的样子。

【诶，古屋君？怎么这么一副神清气爽的样子？我看你裤子那边湿了好大一片的说……】

宗谷一边捂着眼睛一边用手指指向的，是已经湿的不成样子的我的裆部。

“没有问题。现在比起这个”

我自然的接受了宗谷的指摘，只向宗谷拜托了一件事情。

“我现在要去讨伐萝莉控屠杀者。你就在一旁协助，怕万一有什么状况”

【诶！？】

同时，我再次向萝莉控屠杀者奔去。

大概是认出了我。爆·破魔札的攻击暂时停了下来。

【杀死……萝莉控……】

查知到萝莉控气息的萝莉控屠杀者拨开灵力的爆烟出现。

长剑横闪跃至半空就要把我一刀两断之势。

“……”

我跳跃躲闪的同时，以长剑的中部为踏板再次跃起。

像是跃击入垒一样伸出手，碰触到萝莉控屠杀者手部的护具。

BIBIBIkunn！BAKII！

扭转着身子着地的同时，萝莉控屠杀者手部的盔甲四散而飞。

然后就跟预想的一样萝莉控屠杀者的长剑掉在地上，顿时生出巨大的破绽。

【……!?】

从盔甲里露出的红色的眼睛困惑一样在摇曳。

和失去武器的萝莉控屠杀者进行近身的接触，从侧面爬上他的身体。

腰部，右上臂，右肩胛，对满是破绽的身体进行着持续的攻击。

【GUOOOOO！】

像是赶走飞虫一样萝莉控屠杀者暴躁起来，我避开他的双手逃一般的降了下来。强烈的风压让我十分确信哪怕只是手指尖碰到一点点也会形成致命的伤害，但只要不被碰到就没事了。

BIBIBIKUNN！BAKI！

被突击的铠甲决定后弹飞，就在着地后的我身后落在地面上。

“……切，再来”

露出来的樱的身体是右臂以及两边的大腿。同样也不见快乐媚孔。

【哇哇，好厉害！根本就不需要协助嘛！？怎么回事啊！？】

宗谷通过式神发出半是欢呼半是困惑的声音。

【诶？怎么回事？古屋君累计高潮的次数怎么好像增加了的样子……不是吧，不会在除灵的时候……】

喂，你自己不也是在除灵任务中用那个淫魔眼看什么别人的情报！

【嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！】

萝莉控屠杀者再次拿起长剑。

兴许是觉得范围攻击可能会对到处移动的我有效，萝莉控屠杀者高高举起长剑。又想要向刚才一样进行大魄力的进攻。然而，

“这招是败笔了”

迎着挥舞下来的长剑，我全力冲击。

【应对武器基本来说是以半身拿紧。还有就是躯体要收紧让身体变小。无惧向前】

一边念出樱交给我的心得一边以跟长剑毫发千钧的距离侧身而过——跳跃。

DOGOSYAAA！

爆发在脚下发生，然而我乘势向前方飞出。

为了来到萝莉控屠杀者的手臂上而进入他的近距离守备范围。

“这些地方呢”

左上臂和肩甲，接着覆甲，从两臂的破绽中穿过更是袭击到胸甲。

BIBIBIKUNN！BAKII！

这下子终于萝莉控屠杀者几乎是失去了前方所有的铠甲……

“终于找到了”

让人联想到淤泥的灵性物质。就如绞刑一样状态无甚精力的樱的肚脐一带放出煌煌的光线。

那是樱本人的快乐媚孔。

“只要突击这里就行了”

这样就能帮到樱。

和萝莉控屠杀者保持距离的我，往脚上注入力量准备发起最后的攻击。

——GAGUNN。

7

但世界上的事情，没有会那么称心如意是吗。

“啊……！？”

这个瞬间太过于唐突的造访而来。

腿一软，包裹全身的激烈疼痛以及无比强烈的倦怠感。

刚才还无比澄澈的大脑现在重回氤氲钝重的感觉，几乎就要睡着。

“骗人的吧……”

还有一击，明明还差一击就可以的了。

快乐点推进的效果解除，我现在是一动也动不了。

——GASYANN。

而另一边。

——GASYANN，GASYANN。

如夜沉的大海一般无底的黑暗。

肆意裸露出用只能这样来形容的灵体所构成的身体，携着巨大的长剑，萝莉控屠杀者幽幽逼近。

完全没有给以他任何伤害。当然的了，我只过是把他的盔甲剥除而已，没有对他造成一点伤害。

ZUDODODO！ZUDONN！ZUDODODODO！

不愧是专业的除魔人员，此时从远方已经又开始了新一轮的攻击，然而大概已经是跟有无铠甲没有关系的等级了吧。灵级格5的萝莉控屠杀者根本不太在乎攻势朝这边迫近而来。

“可恶，再来一次推进就好了……”

但我的身体这能承受得了连续两次的绝顶除灵吗。

没有任何保证。但这样下去的话肯定会被干掉了，更谈不上去救樱。

我拼命的扫视自己的全身。

然而无论再怎么用力都没法在自己身上发现快乐媚孔。

【杀死……萝莉控……】

像是从爆炎之中庇护樱一样一边扭转身形，萝莉控屠杀者来势汹汹。

（不然让宗谷的式神对我进行协助，豁出去上前拼了！？但是就算萝莉控屠杀者再怎么钝重也不会那么容易就……）

以无法动弹的身体作为前提，氤氲的头脑考虑着作战。

然而这种状态下当然不可能想出什么东西，就在我无比沮丧的时候。

【……唔，这样的话那就只能赌一把了！古屋君！樱酱！对你们都抱歉了！】

宗谷所操纵的八头身美女式神来到我的旁边，

【因为是紧急事态！所以了，所以了也是没有办法的！】

一边在给自己找借口一样一边将手放上我的裤子。

“……诶？”

KACYAKACHYA。

八头身的美女洁白的指尖不熟练的拂过，解开我的裤带。

“哈？”

无法理解状况感到困惑的时候，JIJIJI。

式神-宗谷在用震动的双手拉开了拉链……

“都这个时候了你是在做什么啊！？”

意识到宗谷是要把我的裤子扒下来之后我匆忙进行抵抗。

【除灵之中使用能力进行自……一个人不亦乐乎的古屋君没有资格说别人！】

啊啊被发现了！……这这，这也是没有办法的事嘛！

“把我的裤子脱下来你是要干什么！？”

【才不是！想要的不是裤子而是胖次啦！】

“白痴在那说什么白痴的话！”

在让数百人绝顶之后除灵当中就在敌人面前手淫自慰，还要让我下半身暴露在众目睽睽之下！？是要让我在社会的意义上死几次啊!拿我当可以死一百万次的猫啊！

【好了别说了赶紧脱下来吧！人家也很羞耻的好不好啦！】

【羞耻的话就赶紧住手啊——啊啊啊啊啊啊啊！】

SUBONN!

完全动不了的身体根本谈不上抵抗。

我的裤子和内裤简简单单的就被脱掉了。

一团糟的下半身就暴露在空气里，真冷。

【呜哇哇！诶亚啊啊！怎么好重啊！下面的部位好重的感觉啊呜呜！】

宗谷的式神用手指捏着我的胖次，发出怪叫的同时逼近萝莉控屠杀者。这白痴在干什么……你有个度好吗……

我一边用手捂着下半身一边蹲下，

【如果真的是樱酱唯一而绝对的小菜（日文委婉说法，直白点就是性幻想对象，译者注）的话，那我们来看看能不能吸引他的注意力!】

宗谷一边说着不明所以的话，一边把我的胖次扔了出去。

谜一样的液体下而使重量明显增大的那个在途中也不减速，直勾勾的飞向萝莉控屠杀者的所在。正确来说，是飞向樱的脸上。

啪！

随着令人想捂住耳朵的声音，樱尽显疲态的脸上就被覆盖着我的胖次。

胖次以谜一般的粘着力就紧紧依附在樱的脸上。

（那个白痴……把我的胖次扔到樱那里是要干什么……）

太过于剧烈的展开让我的思考几乎都要停止的时候。

【……呼……啊……?】

“哈？”

位于萝莉控屠杀者中央的樱的头部，微微的摇动。

然后被胖次覆盖的樱的鼻子好像也微微的抖动起来。

“哥……哥……?”

怎么可能！

怎么就知道这条无比狼藉的胖次是我的啊！

樱是对我有什么误解吗！？

从来没有过的震惊让我几乎石化后，接着又发生了更加让人难以置信的事情。

【…………!?】

由负面感情聚集而来的萝莉控屠杀者表现出稍显困惑的样子动作变得迟缓，长剑也从手中掉到了地上。

看起来也并不相识持续打击的爆·破魔札的功劳。

就像是操作失误的机器一样，动作开始变得不和谐起来。

【成功了！想象以上的成果诶！】

无法理解。虽然无法理解，

【古屋君！就是现在！】

“奥！”

这是最后的机会。

扔掉胖次马上转身回来的宗谷的式神抓住了我的手。

被搀扶着，我和宗谷的式神一起奔走。

还光着下半身。

【……说起来啊古屋君】

宗谷不经意的小声一句。

【等这个事情顺利解决之后，我们去买一个管理换洗衣物的保险箱吧……】

管理换洗衣物的保险箱？什么玩意！？

然而现在不是理会宗谷胡话的时候。

【GU，oooooo！】

“【……!】”

大概是察觉到了我的到来，萝莉控屠杀者将双手交叉就要来捶我。然而那动作太慢，太慢了！

【上啊啊啊啊啊啊！古屋君！】

“来了了了啊啊啊啊啊！”

被式神一把推出加速的我鼓起最后的力气猛蹬地面，

“这回结束了啊啊啊啊！”

对着樱肚脐上闪光的快乐媚孔，全力进行突击。

“——呀！？”

BESYA。

我落到萝莉控屠杀者的脚下之后。

头上的樱突然的颤抖，发出细微的声音。

发育良好的肉体不住的颤动，

“呀，这是什……么啊……❤恩啊恩嫩嫩❤”

GAKUGAKUGAKU！

被固定的樱的身体。那其中丰饶的腰肢像是诱惑男人一样不停地摇动，开始跳起淫靡的舞蹈。

“啊，不要，有什么来了……❤有什么来了啊啊啊啊啊啊❤！？！？”

即使穿着校服也能十分感知的成熟的胸部，其尖端盛大的隆起，不停痉挛的同时尖端好像又刮擦到了一样，变成更大的痉挛摇曳着樱的身体。

“呀，这什么……奥❤咿呀❤！！？……脑子都佬（要）变得奇怪了啦……贼（绝）对……脑子……奇怪了…….呀，呀，呀，呀……啊啊啊❤❤❤❤哥哥❤❤❤哥哥啦”

转不过来的舌头发出饱含热意的声音，瞳孔朝着天边在快乐中颤抖。

GIYUuuuuuuuu，身体猛地缩紧似乎在忍耐什么一样的樱的身体，在接下来的瞬间，却如爆发一般剧烈的震动，

“啊啊啊咿呀呀呀哎呀啊❤❤！！？不行要去了啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤！！！”

BIKUNNBIKUNN！BIKUNN！

BIUBIU！BIUBIU！BIUSYABIUSYA！

樱翻转背部拱起身子，粉红色的舌头如勃起一般从嘴里突出，垂下高粘度的口水不断颤抖。

伴随着腰部的痉挛，从樱的私部竟像烟气淼淼一般的炽热液体biubiu的断续喷出，喷泉一般洒遍我全身。

“……哈❤……哈❤…….奥❤……呀❤”

绝顶后的樱发出热烈的喘息，在快乐的余韵下还在微微颤动的时候。

——hu。

萝莉控屠杀者在空中瓦解，被囚禁的樱落了下来。

“！危险！”

我这真的是用最后的力气去接住——虽然是这样说，最后还是以被体温正在上升的樱压倒的方式倒在地上。

“总算是！樱你没有哪里受伤或者那个地方感觉不对吧——”

正问着，我说不出话来了。

“……哈❤恩❤”

“……”

脸上已经一片绯红，樱喷吐出的热烈的喘息浸染入我的脖颈。

柔软的双丘逼近，其尖端虽然只是摇晃掠过，樱在这个时候是【呀❤❤】的剧烈提腰，BECGYA的打在我一丝不挂的下半身上。

完全已经发育起来的樱那丰满的身体呈现出热意和抖动的媚肉，全身甚至散发出荷尔蒙一样的东西。

平常来说性欲就不是很强烈，而且还是刚刚经历快乐点推进才绝顶的我，对于这样的声香也——

（不不不不不不！我在对自己的妹妹想些什么啊……）

一顿自责之下我猛然意识到。

我竟然会对不是萝莉的樱产生心动的感觉……?

用已经疲惫到极致的身体慢慢看向周围，附近一带已经完全安静下来。

刚才为止一直大声嚷嚷渴求萝莉的群众已经全然倒在地上堆叠七濑，让人萝莉控化而在街上彷徨的幼女也消失了。

这样的话乌丸也应该没有事了吧。

“……fu。总之，春春原这次的骚动事件算是解决了”

就在我安心的时候。

“……哥……哥……?”

在强烈的快感下已经半是失去意识的樱，睁开朦胧的眼睛，微微张嘴。

“已经没事了樱。你先好好休息——”

“哥哥……”

“！？”

似乎是还没有完全恢复意识的樱，说着模糊不清的话猛然抱紧了我。

被已然熟透的丰满肉体giu的抱紧，从各种意义上来说都是太糟糕了。

“哥哥……来救了我……我好害怕……真的好害怕……但是哥哥来救了我……像以前一样……就算是现在的我……哥哥……哥哥……”

“yin，樱，那个，等一下”

“就算是拥有这么变态的能力……哥哥，就是那个哥哥啊……”

“……你眼里我是这样的吗？”

让数百人绝顶，在敌人面前自慰，光着下半身戳你的肚脐的这样的我在你眼里还是这样的吗？

然而我对此不知道说什么。

樱重复着像孩子一样的谵言，随后如进入美梦一般没了动静。

那表情太过平稳和安详。

紧紧握住衬衫的双手好像变小一样，怎么样也分开不了。

“呐我说”

“！？”

突然来临的冰冷声音之下，我明明没做什么亏心事还是心惊了一下。

声音是宗谷美咲本人。

大概是除灵一完就马上奔走而来，还在喘着气。

然而那瞳孔里盈满着好似枫一样冰冷而慑人的光线。

“你还不穿上内裤？”

“还不是你给脱得！”

向宗谷抗议之后我虽然心里想去找胖次……然而手指一根也动不了的我就被樱成熟的肉体所压住，意识一片朦胧。

就只见宗谷一副闹脾气的样子撅起嘴道。

“啊-要不要向监查部反映一下呢——古屋君光着身子和绝顶除灵后的对象抱在一起了什么的”

“你这家伙……”

没有反击的力气只能任凭她去说，一边的宗谷还是一副没好气的表情，然后发出舒心的声音。

“但要说起来，关于萝莉控屠杀者的事情总算是解决了”

“……不，还没有”

“诶？”

确实已经将萝莉控屠杀者进行除灵，也救下了樱。

这些算是解决了。

只是，要除了通过樱的身体对这边进行接触的那个魔族的事情。

“这是怎么……诶！？古屋君，古屋-君！哇啊啊！有人吗！有人有应急处置的护符吗！”

在回答宗谷的问题前……我的身体好像已经真的不行了。

意识就如切断电源一般就此断绝。

·

“唔，那就是我们的王现在变成的样子吗”

距春春原稍远区域里的高层建筑群。

而又在其中一栋特别高的楼顶，坐在其栏杆上的，是名女高中生。

一边不停戳自己有着心形标志的脸颊，她愉快的笑了。

“怪不得那个贵公子（暂译，之后或有改动，译者注）想要堵上魔族的未来了。诶”

本来一直望向春春原方向的她剧烈摇动肩膀，向身后转去。

数个看上去精锐的人，快速而来的气息。

“最近的协会真是相当优秀啊。喂人间三号。来这边”

“是”

从暗处出现的，是个中年男性。

是在综艺节目中作为有识者而出演，总是对退魔师协会进行强烈抨击的男人。

“为了避开协会的追踪，不多不少的两个诱饵四会是不够的样子。第三个诱饵就拜托了❤”

“遵命。安杜马利乌士（Andromalius，所罗门72魔神中排第72位的魔神）大人”

她一抬手，黑色的瘴气将中年男性包裹，而反过来她自身上非人的气息则消失殆尽。已经完全变成【仅仅只是非常可爱的女高中生】的样子。

“现在，对部件（前文提到的Succubus王的部件，译者注）也有兴趣了，也好久没有了，就来谋划一些坏事吧”

她——安杜马利乌士和人一样沿着楼梯从屋顶退去后，浮现出满面的笑容。

“正义的坏事哟❤”

